ZEG NEE TEGEN PIRATERIJ,
ONDERSTEUN HET ORIGINELE
Wat is dit?
-Een bedankje voor laatst.
Ik heb voor jou in de rij gestaan
voor de virale melkthee.
Pas maar op, straks denken ze nog iets.
-Laat ze maar.
Zolang jij mijn toewijding
maar niet verkeerd begrijpt.
Wegwezen.
Prima, ik ga al.
Ik kwam alleen m'n auto ophalen.
Ik ben de hele week bij Blue Bay.
Mis me niet te veel.
Pas goed op jezelf.
Je hebt nog liefdesverdriet.
Er staan overal kranen
en er ligt puin op de bouwplaats.
Laat je niet afleiden.
Door die woorden voel ik me al beter.
-Ga nou maar.
Ik ben weg.
Wel opdrinken.
-Dank je.
Wil jij hem hebben?
Van Zhao Heng, ik heb niks gehad.
Wat is er?
Niks. Ik heb niet goed geslapen.
Ik snap het.
Wat is er tussen jou en Ye Xinzhi?
Niets.
-Lieg niet tegen me.
Je hebt vast verteld
dat jij en Yang Rui uit elkaar zijn.
Hoe reageerde hij?
Moet je dat echt weten?
-Natuurlijk. Anders vraag ik het niet.
Nou…
-Meneer Pi, ik heb zo een afspraak.
Ik stuur u dat bestand later.
Yang Rui…
Laten we de vergadering beginnen.
Tijdens de vergadering
zag ik je met Xu Chi zitten.
Lunchen jullie niet samen?
Ze is naar de bank.
Shu vertelde me dat ze veel druk ervaart.
Jullie werken te efficiënt samen
en zijn net één persoon.
Vraag gewoon wat je wil vragen.
Draai er niet omheen.
Je bent zo op je hoede.
Ik wil weten hoe het met Xu Chi gaat
sinds ze in je team zit.
Het gaat heel goed. Ze is gefocust
op haar werk en mist je totaal niet.
Ik dacht dat jullie niet close waren,
maar je verdedigt haar.
We zijn niet close.
Dus stel me de volgende keer
niet zo'n vraag.
Echt niet. Zijn dat Zhao Heng en Xu Chi?
Ik zag het net op Moments.
De bank van een klasgenoot
had zaterdagavond een teamdiner.
Wat een scoop.
Ik moest meteen even roddelen.
M'n klasgenoot zei
dat er nog sappiger nieuws was.
Zhao Heng heeft Xu Chi
ter plekke de liefde verklaard.
Zat Zhao Heng niet achter Bu Tianna aan?
Waar gaat de roddel over?
Ik wil het ook weten.
Jeetje.
Wat sappig.
Als jullie zoveel tijd over hebben…
…kunnen jullie vast nadenken
over hoe je promotie maakt.
Sorry daarvoor.
Wat ijswater om af te koelen.
Zhao Heng reed Xu Chi
vroeger altijd naar Celestial.
Dat heb ik van mensen daar gehoord.
Toen waren Xu Chi en ik nog samen.
Maar ze ging liever met hem.
Serieus, wat is er mis met jou?
Je kraakt je ex af.
Logisch dat ze je gedumpt heeft.
Bu Tianna, denk niet
dat alleen jij verdriet mag hebben.
Ik ben bedrogen…
…maar omdat ze jouw vriendin is
mag ik niet eens klagen?
Mijn gevoelens waren echt.
Waarom mag ik dat niet zeggen?
Dat mag best. Er zijn hier genoeg mensen.
Zeg het vooral. Maar niet in mijn bijzijn.
Staar niet zo.
Wat een heethoofd.
Zhao Heng heeft Xu Chi
ter plekke de liefde verklaard.
Zhao Heng reed Xu Chi
vroeger altijd naar Celestial.
Dat heb ik van mensen daar gehoord.
Toen waren Xu Chi en ik nog samen.
Maar ze ging liever met hem.
Wang, is meneer Zhao van Maximise bij je?
Ik ben er. Wat is er?
-Een vrouwelijke collega zoekt je.
Ze is hier, helemaal in het wit.
Ze had haast.
Ze pakte een helm en liep door.
Wat doe jij hier?
Ik kom mijn excuses aanbieden.
Je zei toch dat je excuses wilde?
Ik had het mis. Het spijt me.
Je bent niet schaamteloos
en ik had je ouders niet moeten beledigen.
Het is mijn schuld. Is dit genoeg?
-Hoe bedoel je?
Nog steeds niet genoeg? Prima.
Ik bedoel, kunnen we terug
naar hoe het vroeger was?
Wil je met me flirten? Dan speel ik mee.
Wil je me als opstapje gebruiken?
Ook dat is goed.
Ik regel wel wat connecties voor je.
Maar laat Xu Chi met rust.
Pak mij maar aan.
Doe haar geen pijn om mij terug te pakken.
Waar heb je het over?
-Nog steeds niet genoeg?
Ik heb niet zoveel geduld.
Xu Chi is te naïef.
Ze verruilde Yang Rui
zomaar voor Ye Xinzhi.
En nu laat hij haar zitten.
Ze is er al kapot van.
Ze kan jouw mooie praatjes niet aan.
Ik weet precies hoe je trucjes werken.
Je gaat echt te ver.
Je rijdt met haar rond,
je geeft haar cadeaus en melkthee.
En dan komen de mooie praatjes.
Je bent toch uit op geld?
Je wil haar gebruiken en kwetsen.
Zo zit het niet. Rustig.
-Ik ben nu rustig.
Iedereen weet dat jullie hebben gedronken.
Zelfs de mensen bij Celestial Insurance.
Zhao Heng, je hoeft niet
zo ver te gaan om mij terug te pakken.
Wat is er mis met jou?
Ben je gek geworden?
Ik moest je toch aanpakken?
Ben je nu rustig?
Kun je nu naar me luisteren?
Ik weet niet wat je hebt gehoord
of daarbuiten hebt gezien…
…of wat je verkeerd hebt begrepen.
Ik wil maar één ding zeggen.
Xu Chi en ik
zijn gewoon vrienden. Maatjes.
Ik noem haar juffrouw Xu,
maar ook gewoon Chi.
Die dag was ik down na onze ruzie.
Ik kwam haar tegen en vroeg haar
een drankje te doen. Ik dronk te veel.
Ze stopte me in een taxi
en stuurde me naar huis.
Ik wilde haar bedanken,
dus ik kocht melkthee voor haar.
Dat was het.
-Echt?
Ja.
Dan…
Dan ben ik weer oké.
-Maar ik niet.
Ik besef nu dat jij me echt snapt.
Een prachtige vrouw staat hier.
Ze heeft geld,
een mooie auto en een groot huis.
Ik verander m'n levensdoelen
niet zomaar na een ruzie met jou.
Lijk ik soms zo'n vent?
-Oké. Ik snap het.
Hoe kun je me gebruiken
en daarna gewoon weglopen?
Jij zit toch achter mij aan?
Dan wen je maar
aan mijn stemmingswisselingen…
…en aan gebruikt worden. Oké?
Ik ben blij dat je er was.
God, wat een rotzooi is het hier.
Tianna.
Dat was wel erg kort.
Volgende keer doen we het langer.
En zonder die helmen.
Hallo?
-Waar ben je?
Je reageert ook niet op WeChat.
Wat is er?
-Iets met het Celestial-project.
Hun juridisch team is bij meneer Pi.
Geen idee wat ze zeggen.
Maar het project ligt nu stil.
Xu Chi. Sha Sha wil je spreken
in haar kantoor. Nu meteen.
De opname is standaardprocedure.
Ik hoop dat je dat niet erg vindt.
Ook neemt de afdeling Naleving
je werklaptop mee voor het onderzoek.
Volgens je contract met het bedrijf
is dit allemaal legaal en redelijk.
Onderzoek? Is er iets mis met mij?
Iedereen van het Celestial-team
wordt onderzocht. Een aantal vragen.
Ten eerste, waarom heb je gevraagd
om uit het IT-team te vertrekken?
Omdat Yang Rui en ik uit elkaar zijn.
We vonden dat het niet gepast was
om in hetzelfde team te blijven.
Maar hij is de teamleider. Dus ik…
Waarom zijn jullie uit elkaar gegaan?
Waarom hadden jullie ruzie?
Dit gaat over privézaken.
Je hoeft niet te antwoorden.
Maar dat kan wel invloed hebben
op hoe het bedrijf hiernaar kijkt.
We pasten gewoon niet bij elkaar.
Geen ruzie. We waren niet lang samen.
Toen we merkten dat het niet werkte,
zijn we ermee gestopt.
Oké.
Heb jij het gedetailleerde hervormingsplan
voor de IT-afdeling van Celestial gemaakt?
Het concept wel. Ongeveer 60 procent.
De overige 40 procent deed Yang Rui.
Is er iets mis mee?
Markeer alles waar jij aan hebt gewerkt,
zo goed als je je kunt herinneren.
Want dit wordt vergeleken met je e-mails
en de onderzoeksresultaten over Yang Rui.
Ook moet je aangeven
hoe vaak je meneer Sun hebt ontmoet…
…en wat jullie hebben besproken.
Kom naar het dak.
Hebben ze je verhoord?
Tien minuten. Lu Le sprak met me.
Ze vroeg alleen naar
de algemene situatie van ons team.
Toen het bij jou zo lang duurde,
dacht ik dat er iets mis was.
Dus heb ik rondgevraagd bij mensen
van Celestial en wat oudere collega's…
…en ik heb een ruwe theorie bedacht.
-Vertel.
Ma ke heeft mogelijk
een schimmige deal gesloten…
…met directeur Peng van Celestial.
Het plan dat we maakten, veranderde de
systeemarchitectuur van hun IT-afdeling.
Maar hun IT-afdeling
kan dat niet zelf uitvoeren.
Ze moeten het uitbesteden.
En dat heeft met directeur Peng te maken.
Maar wij hebben met meneer Sun gesproken.
-Hij is de adjunct-directeur.
Peng heeft de leiding.
Die dag moest hij op zakenreis,
dus viel meneer Sun voor hem in.
Onze SOA werkt prima.
En nu willen jullie naar microservices?
In drie maanden?
Enig idee hoeveel werk dat is?
-Deze transformatie moet er komen.
Dus zorg ervoor dat jullie
meewerken aan de herontwikkeling.
Ma Ke zei dat het moest worden stilgelegd.
Hij regelt het. Doe zelf niets.
Yang Rui?
-Jij had het ook door?
Wees eerlijk tegen me.
Was jij erbij betrokken? Hoeveel weet je?
Ik weet niets.
-Je kunt het nu nog zeggen.
Zelfs als ik mijn vader moet smeken,
weet ik hoe ik je eruit krijg.
Hoe zou ik zoiets ooit kunnen doen?
Ye Xinzhi heeft het me zo vaak ingeprent.
Geen belangenverstrengeling of smeergeld.
Ik zou de gedragscode nooit schenden.
Mooi.
Ik hoorde dat meneer Sun stampij maakte
omdat jullie project te belachelijk was.
De leiding wilde geen gedoe en liet
Compliance de procedure doorlopen.
Maar na slechts twee dagen…
…vonden ze het probleem
tussen Ma Ke en Peng.
Daarom liet Yang Rui me zwijgen, dramde
hij zo door en was de deadline zo strak.
Trouwens, meneer Sun
was het er toen niet mee eens.
En Ma Ke belde Yang Rui
en zei dat hij het zou regelen.
Ik zal eerlijk zijn.
Yang Rui maakte het al zo snel uit.
Ging er toen geen belletje rinkelen?
Hij moet hebben geweten dat jullie
niet meer in hetzelfde team zouden zitten.
Omdat ik het IT-vernieuwingsplan
veel te belachelijk vond.
Ik was het eens met meneer Sun.
Dus vonden ze me lastig.
Yang Rui is Ma Ke's rechterhand.
Dat zei jij zelf.
Echt niet. Yang Rui zou zoiets niet doen.
Dit soort dingen gebeuren.
Ik heb het ook meegemaakt.
Zo is Ma Ke nu eenmaal.
Hij was vroeger goed in zijn werk.
Maar de laatste jaren, met alles wat er
speelde, was hij niet meer gefocust.
Hij strijkt vaak met onze eer.
Maar hij is goed in netwerken.
De meeste Celestial-projecten
kregen we doordat hij met klanten dronk.
Wacht. Yang Rui zei dat
Ma Ke de laatste jaren geld tekortkwam.
Hij dronk toen zoveel
om de deal binnen te halen.
Dus… Ik ga het uitpraten met Sha Sha.
Wacht. Oké, goed.
Rustig. Doe nu nog even niets.
Dit is een onderzoek
van Celestial en Maximise.
Zulke topbedrijven
beschuldigen je niet zomaar.
Maar ik heb het eerder gezien.
In 2014 had Anxinda een soortgelijke zaak.
Mensen werden
strafrechtelijk vastgehouden.
Denk je dat Yang Rui…
-Denk niet aan hem.
Het gaat erom dat jij oké bent.
Meneer Pi en Sha Sha
zijn positief over je.
Zodra ze bevestigen
dat jij hier niets mee te maken hebt…
…beschermen ze je wel.
Maar dit is zo groot geworden.
En verzekeringen
zijn de gevoeligste sector.
Als ze er niet uitkomen,
offeren ze dan onschuldigen op?
Ik ben maar een junioranalist.
Voor hen ben ik niet onmisbaar.
EVALUATIEFASE VAN BEDRIJFSBEHOEFTEN
6 TOT 8 APRIL
Ik vind het voorstel van Xu Chi prima.
Ik hoop dat je begrijpt
hoe ernstig dit is.
Celestial schakelt onderzoekers
naar economische delicten in.
Ik heb een schoon geweten.
Ik zal volledig meewerken.
Onderzoeken kosten tijd. Het bedrijf wil
dat je meewerkt aan een externe audit.
Wat betekent dat? Word ik ontslagen?
-Nee, je werkt alleen buiten kantoor.
Om te voorkomen dat het onderzoek
wordt belemmerd, neem je je verlof op.
Als je onschuldig blijkt,
kun je weer aan het werk.
Zijn er nog anderen
die voor de audit verlof opnemen?
Yang Rui, Ma Ke en ik.
Omdat jij pas veel later
door mij bij het project werd gehaald.
Lang nadat het project was begonnen.
Dat klopt niet.
Sorry hiervoor.
Dus…
Hoelang moet ik met verlof?
-Voorlopig ongeveer een maand.
Mensen van Compliance
wachten al op je bij je bureau.
Daarna kun je beter meteen naar huis gaan.
Geen zorgen. Je salaris
en arbeidsvoorwaarden blijven hetzelfde.
Oké.
Sha, geloof je me?
Ik geloof alleen in feiten.
Hoe ging het?
Ik ben per direct met verlof.
Audit buiten kantoor.
Zelfs Sha Sha is hierdoor
in de problemen gekomen.
Het geeft niet. Luister.
Neem gewoon je verlof.
Ik let hier wel op.
Ik laat ze je niet naaien.
Dus zelfs jij denkt dat ik eraan ga?
Nee. Het komt wel goed.
Denk er niet te veel over na.
En je pasje.
Zal ze terugkomen?
-Joost mag het weten.
Vroeger was ik jaloers op haar.
Zij kreeg als eerste van ons promotie.
En nu…
Wat doe je?
-Lin, je bent weer aan het werk.
Welkom terug.
Blijf jij maar hier. Ik ga wel.
Chi. Vereer mijn lelijke auto
met je aanwezigheid.
Kom op.
Hé, wees niet zo sip.
Als ik jou was, zou ik dolblij zijn.
Kom op, betaald verlof.
Die kans krijg je maar één keer.
Maak er gebruik van.
Als je ooit partner wordt, kun je je team
vertellen over deze zeldzame kans.
Je hoeft me niet op te vrolijken.
Ik red me wel.
Het is niet zo ver.
Je had me echt niet hoeven brengen.
Het is niet alleen voor jou.
Tianna zal dit graag horen.
Ik zag jullie net samen fluisteren.
Het leek helemaal niet op ruzie.
Kom op, vertel.
Wat gebeurde er toen ik er niet was?
Niets.
Hoe dan ook, bedankt.
-Bedank jij mij?
Die avond dat ik dronken werd
en jij me in een taxi zette…
…maakte iemand een foto.
Tianna zag die en reed meteen naar
de bouwplaats, helemaal in het wit.
Ze vroeg waarom
ik je probeerde te versieren.
Ik mocht niet achter jou aan
en moest haar aanpakken.
Dus jullie zijn het echte stel
en ik ben maar een scharrel?
Fijn dat je het weet.
Hé, waar heb je het over?
Ik bedoel dat ze echt jaloers was.
Ze is te koppig om dat toe te geven.
Dus gebruikte ze jou als excuus
om met me te praten.
Nadat ik alles had uitgelegd,
was alles weer goed. Ze was blij.
Hoewel ik nog geen officiële titel heb,
belde ze me meteen toen je problemen had…
…om advies te vragen.
Ik snap het.
Ga dan zo door. Maak het snel officieel.
Zeker weten.
Ik zag je zaterdag in het café.
Kun je uitleggen waarom je daar was?
Hij was er ook.
We dronken samen koffie en thee.
Zijn jullie nauw betrokken bij
de zakelijke contacten van ons bedrijf?
Vertel me wanneer en waar
je meneer Sun hebt ontmoet.
Gedetailleerd, graag.
Hebben jullie eerder samengewerkt?
Waarom wil de IT-afdeling
het hele systeem vervangen?
Geef me een goede verklaring.
Wees eerlijk tegen me.
Had je hier iets mee te maken?
Hoeveel weet je?
Ik geloof alleen in feiten.
Ik wil een eerlijk antwoord horen.
Kun je uitleggen waarom je daar was?
Had je hier iets mee te maken?
Waarom wil de IT-afdeling
het hele systeem vervangen?
Ik geloof alleen in feiten.
Kun je uitleggen waarom je daar was?
-Had je hier iets mee te maken?
Waarom wil de IT-afdeling
het hele systeem vervangen?
Ik geloof alleen in feiten.
Juffrouw Xu, bent u binnen?
Antwoord alstublieft.
Anders gebruik ik de reservesleutel.
Juffrouw Xu, ik doe de deur open.
Nee, nee…
Gaat het?
Bedankt. Ik neem het over.
Kun je twee sportdrankjes voor me halen?
-Zeker.
Nee, ik hoef niets te drinken.
-Praat nu maar niet.
Eet dit maar.
Echt, het gaat wel. Ik heb geen honger.
-Pak aan.
Ze zeiden dat je al 48 uur
je kamer niet uit bent geweest.
Wat heb je gegeten?
Ik heb vooral geslapen.
-Moet je jezelf zien.
Je zegt dat je hebt geslapen?
Lieg je tegen mij of tegen jezelf?
Weet je van de kwestie met Celestial?
De consultancywereld is klein.
Zodra ik het hoorde, belde ik Sha Sha.
En jij? Weer van de radar verdwenen.
Niet reageren op WeChat, telefoon uit.
Ik liet alles vallen
en vloog vannacht terug uit Shanghai.
Het onweerde
en we maakten een noodlanding in Jinan.
Ik nam de hogesnelheidstrein hierheen.
Ik maakte me zorgen.
Ben je speciaal voor mij teruggekomen?
-Natuurlijk. Ik heb mijn bagage zelfs mee.
Ga je gang.
Lees me de les of lach me uit,
ik ben er klaar voor.
Uitlachen? Waarom?
-Omdat ik dom ben.
Om een geheim verlangen te verbergen,
nam ik zomaar een vriendje.
Toen ging het zomaar uit en gebeurde dit.
Nu kan ik zelfs mijn baan verliezen.
De oude woning van mijn moeder
en mijn carrièredromen…
…kunnen in rook opgaan.
Je zou me niet uitlachen, zei je.
Ik lach je niet uit.
Ik ben blij om dat geheime verlangen.
Doe geen aannames.
-Doe ik niet.
Trouwens, heb je al die WeChat-berichten
gezien die ik je stuurde?
Waarom reageerde je niet? Die foto…
Ik wist niet hoe ik moest reageren.
Je zei dat je op zakenreis was.
Elk antwoord zou raar hebben gevoeld.
Niet die berichten. De foto, bedoel ik.
-Wat is daarmee?
Je… Kijk nog eens.
Ik meen het. Kijk dan.
Het maanlicht is mooi vanavond.
Wat is daarmee?
Snap je het niet?
Wat zou ik moeten snappen?
Wacht, ik heb speciaal die uitgekozen.
Speciaal die.
Ik dacht dat jonge mensen dat begrepen.
Ze zeggen dat die tekst een manier is
om te zeggen dat je van iemand houdt.
Is dat oké?
HET MAANLICHT IS MOOI VANAVOND
En het briesje is zacht.
Ik wilde het rustig aan doen.
Maar…
Ik durf nu niet meer los te laten.
Want zodra ik dat doe…
Dus zitten we nog steeds
in het grijze gebied?
Het is rood. Het rood van mijn hart
dat voor jou tekeergaat.
DU
O, nee. Ik heb straks een afspraak met Du.
Ik moet gaan.
-Ga maar.
Waarom kom je me niet even helpen?
Je hebt toch verlof.
Het project met Wen Ruosen loopt bijna af.
Met jou erbij wordt het makkelijker.
Kan dat wel met mijn situatie?
-Dat moet kunnen.
Trouwens, een beetje privéwerk
voor je vriendje…
Wat zei je?
Ik zei…
…dat je toch verlof hebt.
Een beetje privéwerk
voor je vriendje kan best.
Als je je echt zorgen maakt,
kun je het Sha Sha vragen.
Ga nu maar wat rusten.
Tot vanavond om 20.00 uur.
Ik ga.
Wacht.
Je…
Je zei dit toch niet ineens allemaal…
…alleen om me op te vrolijken?
-Zie ik eruit als zo'n vent?
Ik dacht altijd…
…dat een volwassen man als jij
niet voor een meisje als ik zou vallen.
Ik bleef maar zeggen
dat we alleen mentor en protegé waren.
Omdat ik doodsbang was
dat je op mijn verleden zou neerkijken.
Want liefde maakt onzeker.
Het maakt me laf.
Ik heb moed genoeg. Ik deel wel met je.
Oké. Ga naar je afspraak. Voorzichtig.
Het maanlicht is mooi vanavond.
En het briesje is zacht.
‎NIEMAND APPLAUDISSEERT
Ons project is al in de opleverfase.
Het belangrijkste onderdeel
is het internationale bedrijfsmodel…
…dat voor Bolo Culture is ontworpen.
Lin Long is hier de expert in.
De komende twee dagen
geeft ze een training…
…internationaal management
aan het managementteam.
Daar zijn we weer, allemaal.
Wat toevallig.
De vorige keer met mevrouw Lin
ging ook alles mis.
Denk je dat het haar deze keer lukt?
-Ik weet niet of ze het aankan.
Maar ze is al eeuwig bezig en
krijgt het scherm niet eens aan de praat.
Ik had haar allang ontslagen.
Als je wilt roddelen, doe het dan zachter.
Ben je niet bang dat ze je horen?
Er zijn hier nu veel mensen van Maximise.
Ze rekenen per uur.
Als ze je horen, kwaad worden
en elke dag één of twee uur uitlopen…
…wie betaalt dat dan?
Jouw snack? Ik koop wel een nieuwe.
Goed. Rond af en kom terug.
-Oké.
Ik koop een nieuwe.
Eindelijk.
Ik ga zeggen dat ze kunnen komen.
Ga zitten en rust uit.
Ik laat Ou Lizheng ze wel halen.
Je hoeft me niet te helpen. Het lukt wel.
-Dat doe ik niet.
Ik wil gewoon niet
dat je me voor schut zet.
Ik heb om je gevraagd toen je terugkwam.
Ik wilde ervaren hoe goed het voelt
om mijn oude rivaal onder me te hebben.
Niet zo goed
als mijn ex-man eruit schoppen.
Niet slecht. Je hebt pit.
De afgelopen maanden waren best eenzaam
zonder iemand die tegen me inging.
Wat?
-Ik wil je bedanken.
Dat ik weer aan dit project mag meewerken.
-Hou toch op.
De mannen hopen gewoon dat je faalt.
Ze pakken mijn exclusiviteit niet af.
Je hebt een half uur.
Ik houd de boel hier wel draaiende.
Werk je lippenstift bij.
Waarom heb je zoveel make-up
meegenomen naar je werk?
Je ziet er met of zonder hetzelfde uit.
Waarom sluipt u zo op mensen af?
-Ik wilde…
Ben je wel hersteld?
Waarom zo snel weer werken?
Bedankt voor de zorgen.
Ik ben al een tijdje beter.
Wie hou je voor de gek? Kijk naar jezelf.
Je bent zo mager als een lat.
Wil je een snack?
Laten we naar de vergadering gaan.
-Wacht.
Ik ben de klant. Ik betaal je voor advies.
Ik heb geen haast, dus waarom jij wel?
Als je nog niet helemaal hersteld bent,
ga dan niet zo snel weer aan het werk.
Waarom doe je jezelf dit aan?
Doe tijdens de training straks maar wat.
Stuur ons de slides na afloop.
Denkt u dat ik al die jaren in consultancy
maar wat heb aangerommeld?
Oké, ik was eerder niet zo professioneel.
Dat kwam door mijn hormonen
tijdens mijn zwangerschap.
Maar nu ik terug ben, ga ik het goed doen.
Ik maakte me alleen zorgen om je.
Puur uit medelijden…
-Medelijden?
Als u faalt,
wilt u dan medelijden van mensen?
Wat is er mis met jou?
Ik doe aardig en jij wimpelt me af.
Wat?
-Ik wil u bedanken…
…omdat u me na mijn auto-ongeluk
naar de kliniek bracht…
…en omdat u net bij me kwam kijken.
En dit.
Xu Chi gaf me dit. Ze zei dat u erom
had gevraagd en gaf uw boodschap door.
Herboren uit tegenslag,
betere tijden in zicht.
Ik heb genoeg tegenslag gehad.
Nu ga ik die betere tijden zelf verdienen.
Hou maar, ik hoef hem niet terug.
Dan ga ik gewoon zitten
en kijken hoe jij je ding doet.
Maar één ding. Als je het
niet goed doet, laat ik je vervangen.
Geen probleem.
-Mooi.
Ga naar binnen.
Wacht.
Voor de duidelijkheid.
Ik had hem niet speciaal voor jou gehaald.
Iedereen bij ons heeft er een.
Ik begrijp het.
-En…
Ik meende wat ik zei. Je ziet er goed uit.
Met of zonder make-up.
Onze eerste vraag
gaat over drie hoofdpunten.
Omzetprognose,
kostenstructuur en break-even.
Iedereen kan even kijken.
Als er vragen zijn, stel ze gerust.
Wat is volgens de analyse
van Maximise het grootste knelpunt…
…en de grootste uitdaging bij
de HR-integratie tussen Bolo en Qingyi?
De grootste uitdaging is,
trouwen is makkelijk, samenleven niet.
Ik neem een bekende
romantische serie als voorbeeld.
Bolo is als een carrièregerichte CEO
die leeft voor KPI's.
En Qingyi is als een artistiek meisje
dat voor elke vergadering mediteert.
Zet je twee van zulke mensen onder één dak
na hun huwelijk, beginnen de problemen.
Bijvoorbeeld na het toiletgebruik,
moet de wc-bril omhoog of omlaag?
Natuurlijk is dat maar een metafoor.
De boekwaarde van een fusie
staat in de financiële cijfers.
De echte waarde zit in de
dagelijkse gesprekken tussen organisaties.
Maximise moet Bolo en Qingyi helpen…
…ondanks hun verschillen,
een organisatie te vormen.
Ze is er klaar voor.
Hoe gaat het bij Celestial?
Ze vroeg net naar Xu Chi.
Ik kan volgende week weer aan het werk.
Wat Celestial betreft…
Ma Ke en de IT-directeur van Celestial
geven elkaar nog steeds de schuld.
Het gaat nog wel even duren.
Wat?
Ik…
Ik maakte een foto
van dat mooie schilderij.
Wat doe je?
Die bloemen achter je zijn ook mooi.
Ik maak een foto.
Laat eens zien.
Laat die foto eens zien.
Nee.
-Hij is mooi.
Nee. Stuur op.
M'n gezicht lijkt hier opgezwollen.
Kijk naar mijn foto van jou.
Deze heb ik gemaakt.
Die moet je echt sturen,
ik moet hem bewerken.
Je maakt mooie foto's. Oké, ik stuur hem.
Kom ter zake.
Je liet me zo lang marktdata
over digitale collectibles verzamelen.
Wat ben je van plan met Wen Ruosen?
Vertaling: Laura Oplaat